Repository: jpalanco/alienvault-ossim
Catalog: os-sim/locale/*/LC_MESSAGES/ossim.po
Languages: zh_tw

source: Wireless / Networks
zh_tw: 無線/ 網路

source: (by <A class="largemenuitem" href="mailto:base@secureideas.net">Kevin Johnson</A> and the <A class="largemenuitem" href="http://sourceforge.net/project/memberlist.php?group_id=103348">BASE Project Team</A><BR>Built on ACID by Roman Danyliw )
zh_tw: (由 <A class="largemenuitem" href="mailto:base@secureideas.net">Kevin Johnson</A> 與 <A class="largemenuitem" href="http://sourceforge.net/project/memberlist.php?group_id=103348">基礎專案團隊</A>)

source: (by <A class='largemenuitem' href='mailto:base@secureideas.net'>Kevin Johnson</A> and the <A class='largemenuitem' href='http://sourceforge.net/project/memberlist.php?group_id=103348'>BASE Project Team</A><BR>Built on ACID by Roman Danyliw )
zh_tw: (由 <A class='largemenuitem' href='mailto:base@secureideas.net'>Kevin Johnson</A> 與 <A class='largemenuitem' href='http://sourceforge.net/project/memberlist.php?group_id=103348'>基礎專案團隊</A>)

source: - Last Day (Attack)
zh_tw: - 上一天(攻擊)

source: - Last Day (Compromise)
zh_tw: - 上一天(破解)

source: - Last Month (Attack)
zh_tw: - 上一月(攻擊)

source: - Last Month (Compromise)
zh_tw: - 上月 (破解)

source: - Last Week (Attack)
zh_tw: - 上一週(攻擊)

source: - Last Week (Compromise)
zh_tw: - 上週 (破解)

source: - Last Year (Attack)
zh_tw: - 去年(攻擊)

source: - Last Year (Compromise)
zh_tw: - 去年 (破解)

source: - Top
zh_tw: - 最高

source: - Unknown SID
zh_tw: - 未知的SID

source: <b>%s</b> total events in database.
zh_tw: <b>%s</b> 資料庫全部事件

source: Addresses
zh_tw: 位址

source: Event(s) to the Event cache
zh_tw: 事件 至事件快取

source: Events
zh_tw: 事件

source: Events grouped by
zh_tw: 事件群組依

source: Events:
zh_tw: 事件:

source: Loading Reporting Modules available
zh_tw: 可用報表模組載入中

source: Reporting Modules available
zh_tw: 可用報表模組

source: Successfully inserted into inventory with default values.
zh_tw: 成功以預設值加入至清單中。

source: Unique Events
zh_tw: 單一事件

source: characters
zh_tw: 字元

source: duplicate event(s)
zh_tw: 複製事件

source: event(s)
zh_tw: 事件

source: events
zh_tw: 事件

source: hostnames to the IP DNS cache
zh_tw: 於IP DNS快取之主機名稱

source: hostnames to the Whois cache
zh_tw: 於Whois快取之主機名稱

source: is an invalid action
zh_tw: 是無效的動作

source: system(s)
zh_tw: 系統

source: was entered for a protocol field, but the particular field was not specified.
zh_tw: 已填入通訊協定欄位, 但並未指定允許的特定值

source: # Clients
zh_tw: 用戶端數量

source: # Events
zh_tw: 事件數量

source: # of APs
zh_tw: AP數量

source: %d unique events detected among %d events on %s
zh_tw: %d 個單一事件已偵測。(由 %d 個事件在%s)

source: ' to see this page. Contact with the administrator.
zh_tw: ' 請聯絡系統管理員以檢視此頁。

source: 'Available for' is not selected
zh_tw: '可使用於' 未被選取

source: (*) If you want to add support for "su", you need to provide Privileged Password
zh_tw: (*) 若您希望增加 "su" 支援, 您需要提供授權密碼

source: (*) If you want to use public key authentication instead of passwords, you need to provide NOPASS as Normal Password
zh_tw: (*) 若您希望以公開金鑰認證取代密碼，請將密碼設定為 NOPASS

source: (Click To Zoom)
zh_tw: (按一下縮放)

source: (Invalid Hour) No date criteria were entered with the specified time.
zh_tw: (無效的時間) 指定的時間內沒有輸入日期條件

source: (no data conversion, assuming criteria in DB native encoding)
zh_tw: (沒有資料轉換，假設條件依資料原生編碼)

source: ). Are you sure to delete?
zh_tw: ). 是否確定刪除？

source: * Drag & Drop the report you want to add/remove or use [+] and [-] links
zh_tw: * 使用拖拉報表的方式進行新增/刪除 或 使用[+] / [-] 連結

source: -- No filter --
zh_tw: - 無篩選器 -

source: -1 Day
zh_tw: -1 日

source: -2 Days
zh_tw: -2 日

source: 1 Day
zh_tw: 1 日

source: 1 min
zh_tw: 1 分

source: 10 min
zh_tw: 10分

source: 1st Seen
zh_tw: 第一次發現

source: 2 Days
zh_tw: 2 日

source: 2 Weeks
zh_tw: 2 周

source: 24 (whole day)
zh_tw: 24 (全天)

source: 3 Days
zh_tw: 3 日

source: 3 min
zh_tw: 3 分

source: 30 sec
zh_tw: 30 秒

source: 4 Days
zh_tw: 4 日

source: 5 Days
zh_tw: 5 日

source: 7 (a week)
zh_tw: 7 (一週)

source: < Previous
zh_tw: < 上一個

source: << First
zh_tw: << 第一個

source: <B>PHP build incomplete</B>: <FONT>the prerequisite MS SQL Server support required to read the alert database was not built into PHP. Please recompile PHP with the necessary library (<CODE>--enable-mssql</CODE>)</FONT>
zh_tw: <B>PHP建置未完成</b>: <FONT>必要的MS SQL Server支援，需能讀取現有警示資料庫， 而此支援並未建置於PHP中。 請加入必要的程式庫並重新編譯 PHP ( <CODE>--enable-mssql</code> )</font>

source: <B>PHP build incomplete</B>: <FONT>the prerequisite MS SQL Server support required to read the alert database was not built into PHP. Please recompile PHP with the necessary library (<CODE>--enable-mssql</CODE>)</FONT>
zh_tw: <B>PHP建置未完成</b>: <FONT>必要的MS SQL Server支援，需能讀取現有警示資料庫，而此支援並未建置於PHP中。請加入必要的程式庫並重新編譯 PHP ( <CODE>--enable-mssql</code> )</font>

source: <B>PHP build incomplete</B>: <FONT>the prerequisite MySQL support required to read the alert database was not built into PHP. Please recompile PHP with the necessary library (<CODE>--with-mysql</CODE>)</FONT>
zh_tw: <B>PHP建置未完成</b>: <FONT>必要的MS SQL Server支援，需能讀取現有警示資料庫， 而此支援並未建置於PHP中。 請加入必要的程式庫並重新編譯 PHP ( <CODE>--with-mysql</CODE> )</font>

source: <B>PHP build incomplete</B>: <FONT>the prerequisite MySQL support required to read the alert database was not built into PHP. Please recompile PHP with the necessary library (<CODE>--with-mysql</CODE>)</FONT>
zh_tw: <B>PHP建置未完成</b>: <FONT>必要的MS SQL Server支援，需能讀取現有警示資料庫，而此支援並未建置於PHP中。請加入必要的程式庫並重新編譯 PHP ( <CODE>--with-mysql</CODE> )</font>

source: <B>PHP build incomplete</B>: <FONT>the prerequisite Oracle support required to read the alert database was not built into PHP. Please recompile PHP with the necessary library (<CODE>--with-oci8</CODE>)</FONT>
zh_tw: <B>PHP建置未完成</b>: <FONT>必要的 Oracle 支援，需能讀取現有警示資料庫， 而此支援並未建置於PHP中。 請加入必要的程式庫並重新編譯 PHP ( <CODE>--with-oci8</CODE>)</font>

source: <B>PHP build incomplete</B>: <FONT>the prerequisite Oracle support required to read the alert database was not built into PHP. Please recompile PHP with the necessary library (<CODE>--with-oci8</CODE>)</FONT>
zh_tw: <B>PHP建置未完成</b>: <FONT>必要的 Oracle 支援，需能讀取現有警示資料庫，而此支援並未建置於PHP中。請加入必要的程式庫並重新編譯 PHP ( <CODE>--with-oci8</CODE>)</font>

source: <B>PHP build incomplete</B>: <FONT>the prerequisite PostgreSQL support required to read the alert database was not built into PHP. Please recompile PHP with the necessary library (<CODE>--with-pgsql</CODE>)</FONT>
zh_tw: <B>PHP建置未完成</b>: <FONT>必要的 PostgreSQL 支援，需能讀取現有警示資料庫， 而此支援並未建置於PHP中。 請加入必要的程式庫並重新編譯 PHP ( <CODE>--with-pgsql</CODE>)</font>

source: <B>PHP build incomplete</B>: <FONT>the prerequisite PostgreSQL support required to read the alert database was not built into PHP. Please recompile PHP with the necessary library (<CODE>--with-pgsql</CODE>)</FONT>
zh_tw: <B>PHP建置未完成</b>: <FONT>必要的 PostgreSQL 支援，需能讀取現有警示資料庫，而此支援並未建置於PHP中。請加入必要的程式庫並重新編譯 PHP ( <CODE>--with-pgsql</CODE>)</font>

source: <FONT><B>No Day parameter was specified!</B></FONT>
zh_tw: <FONT><B>沒有指定日期參數!</B></FONT>

source: <FONT><B>No Month parameter was specified!</B></FONT>
zh_tw: <FONT><B>沒有指定月份參數!</B></FONT>

source: <FONT><B>No Year parameter was specified!</B></FONT>
zh_tw: <FONT><B>沒有指定年度參數!</B></FONT>

source: <FONT><B>No profiling criteria was specified!</B> Click on "hour", "day", or "month" to choose the granularity of the aggregate statistics.</FONT>
zh_tw: <FONT><B>未指定設定條件!</B> 點選 "時", "日", or "月" 以選擇累計統計的顆粒度</FONT>

source: <FONT><B>The type of time parameter which will be passed was not specified!</B> Choose either "on", to specify a single date, or "between" to specify an interval.</FONT>
zh_tw: <FONT><B>未指定將被傳送的時間類型參數!</B> 選擇 "於", 以指定單一日期，或 "介於"以指定區間。</FONT>

source: <P><B>Error loading the DB Abstraction library: </B> from
zh_tw: <P><B>載入資料控程式庫錯誤: </B> 從

source: <P>Check the DB abstraction library variable <CODE>$DBlib_path</CODE> in <CODE>base_conf.php</CODE> <P> The underlying database library currently used is ADODB, that can be downloaded at <A HREF="http://adodb.sourceforge.net/">http://adodb.sourceforge.net/</A>
zh_tw: <P>檢查資料庫程式庫變數 <CODE>$DBlib_path</CODE> 於 <CODE>base_conf.php</CODE>中 <P> 目前使用的底層資料庫程式庫是ADODB，您可以從 <A HREF="http://adodb.sourceforge.net/">http://adodb.sourceforge.net/</A>下載

source: <P>Check the DB connection variables in <I>base_conf.php</I> <PRE> = $alert_dbname : MySQL database name where the alerts are stored = $alert_host : host where the database is stored = $alert_port : port where the database is stored = $alert_user : username into the database = $alert_password : password for the username </PRE> <P>
zh_tw: <P>請檢查 <I>base_conf.php</I> 中之資料庫連線是否可用 <PRE> = $alert_dbname : MySQL database name where the alerts are stored = $alert_host : host where the database is stored = $alert_port : port where the database is stored = $alert_user : username into the database = $alert_password : password for the username </PRE> <P>

source: <b>Enable/Disable</b> policy
zh_tw: <b>啟用/停用</b> 原則

source: <span class='bold'>Type</span> here the port
zh_tw: <span class='bold'>此處輸入</span> 通訊埠

source: A IP address of
zh_tw: IP 位址

source: A T T A C K
zh_tw: 攻擊

source: A date/time value of
zh_tw: 日期/時間值

source: A field of
zh_tw: 欄位

source: A new profile needs to be completed first.
zh_tw: 使用者無法新設定檔必須先完成設定。

source: A payload value of
zh_tw: 封包內容

source: A user can not remove himself
zh_tw: 使用者無法移除自己

source: A value of
zh_tw: 值

source: ACTION
zh_tw: 動作

source: ADD Addr
zh_tw: 加入位址

source: ADD ICMP Field
zh_tw: 加入 ICMP 欄位

source: ADD IP Field
zh_tw: 加入 IP 欄位

source: ADD Payload
zh_tw: 加入封包內容

source: ADD TCP Field
zh_tw: 加入 TCP 欄位

source: ADD TCP Port
zh_tw: 加入 TCP 通訊埠

source: ADD TIME
zh_tw: 加入時間

source: ADD UDP Field
zh_tw: 加入 UDP 欄位

source: ADD UDP Port
zh_tw: 加入UDP通訊埠

source: ADD to AG (by ID)
zh_tw: 加入至 AG (依 ID)

source: ADD to AG (by Name)
zh_tw: 加入至 AG(依名稱)

source: ADD-New-AG
zh_tw: 加入新 AG

source: ALARMS
zh_tw: 警示

source: ALERT
zh_tw: 警示

source: ALERT DB Name:
zh_tw: 警示資料庫名稱:

source: ALL
zh_tw: 全部

source: AND
zh_tw: 與

source: ANOMALIES
zh_tw: 異常記錄

source: ANY
zh_tw: 任意

source: ARCHIVE DB Name:
zh_tw: 保存(Archive)資料庫名稱:

source: AUTOENABLE
zh_tw: 自動啟用

source: About
zh_tw: 關於

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Account lockout duration
zh_tw: 帳號鎖住時間

source: Account lockout duration in minutes (0 = never auto-unlock)
zh_tw: 帳號鎖住時間依分鐘(0 = 永不自動解鎖)

source: Action
zh_tw: 動作

source: Action ID
zh_tw: 動作ID

source: Action deleted
zh_tw: 已刪除動作

source: Action id
zh_tw: 動作ID

source: Action not allowed
zh_tw: 不允許的動作

source: Action successfully updated
zh_tw: 動作已成功更新

source: Action type
zh_tw: 動作類型

source: Action unselected
zh_tw: 取消選擇動作

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Active
zh_tw: 作用中

source: Active Event Window (days)
zh_tw: 作用中事件視窗(日)

source: Active Event Window (events)
zh_tw: 作用中事件視窗(事件)

source: Active Netflow Window
zh_tw: 作用中網路流量視窗

source: Active Sensors
zh_tw: 作用中感測器

source: Add
zh_tw: 加入

source: Add Category
zh_tw: 新增類型

source: Add New Location
zh_tw: 加入新位置

source: Add Policy After
zh_tw: 加入原則(之後)

source: Add Policy Before
zh_tw: 加入原則(在之前)

source: Add Selected
zh_tw: 加入選擇項目

source: Add a custom comment
zh_tw: 加入自訂註解

source: Add as a new report module
zh_tw: 加入為新報表模組

source: Add new
zh_tw: 新增

source: Add new property
zh_tw: 加入新屬性

source: Add new tag
zh_tw: 加入新標籤

source: Add/Edit event types selection
zh_tw: 加入/編輯 選擇事件類型

source: Added
zh_tw: 已新增

source: Added Successfully
zh_tw: 新增成功

source: Added report
zh_tw: 已新增報表

source: Additional information is available
zh_tw: 額外資訊可取得的

source: Addr:Port
zh_tw: 位址:通訊埠

source: Address
zh_tw: 位址

source: Address:
zh_tw: 位址:

source: Admin password is not correct
zh_tw: 管理員密碼錯誤

source: Administration
zh_tw: 管理

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: Advanced Configuration
zh_tw: 進階配置

source: Advanced Filters
zh_tw: 進階篩選器

source: After these days the login ask for new password. (0 to disable) (default 0)
zh_tw: 密碼在此設定日期後將須重設密碼。(0 代表關閉此設定，預設為 0)

source: Agent
zh_tw: 代理程式

source: Agent Control
zh_tw: 代理程式控制

source: Agent ID
zh_tw: 代理程式ID

source: Agent Name
zh_tw: 代理程式名稱

source: Agent information
zh_tw: 代理程式資訊

source: Agentless Status
zh_tw: 未代理狀態

source: Aggregate
zh_tw: 累計

source: Aggressive
zh_tw: 遞增

source: Alarm
zh_tw: 警示

source: Alarm Name
zh_tw: 警示名稱

source: Alarm Report
zh_tw: 警示報表

source: Alarm Summary
zh_tw: 警示摘要

source: Alarm detail
zh_tw: 警示詳細資料

source: Alarm name
zh_tw: 警示名稱

source: Alarms
zh_tw: 警示

source: Alarms -
zh_tw: 警示 -

source: Alarms Report
zh_tw: 警示報告

source: Alarms by Risk
zh_tw: 警示(依風險)

source: Alarms labels
zh_tw: 警示標籤

source: Alarms should never be deleted unless they represent a false positive. Do you want to Continue?
zh_tw: 您不應刪除警示，除非它們是錯誤警示。您是否繼續此動作?

source: Alert new files
zh_tw: 新警告檔案

source: Alerts Log
zh_tw: 警示日誌

source: Alerts Totals -
zh_tw: 警示總數

source: Alerts Totals By Host -
zh_tw: 警示總數(依主機)

source: Alerts Totals By Service -
zh_tw: 警示群組(依服務)

source: Alerts log
zh_tw: 警示日誌

source: Alienvault SIEM Version Detected
zh_tw: 已偵測到 Alienvault SIEM 版本

source: All
zh_tw: 全部

source: All Assets
zh_tw: 所有資產

source: All Entities
zh_tw: 所有項目

source: All Groups
zh_tw: 所有群組

source: All Users
zh_tw: 所有使用者

source: All changes will be lost. Continue anyway?
zh_tw: 所有變更即將遺失，是否繼續?

source: All events from this host
zh_tw: 所有由本主機發出的事件

source: All tasks successfully completed.
zh_tw: 所有任務已成功完成

source: All upgrades
zh_tw: 所有升級

source: All user
zh_tw: 所有使用者

source: Allowed Assets
zh_tw: 允許資產

source: Allowed format
zh_tw: 允許的格式

source: Already selected
zh_tw: 已被選擇

source: An IP address of type
zh_tw: IP位址類型

source: An operator of
zh_tw: 運算子

source: Analyze Asset
zh_tw: 分析資產

source: Anomalies
zh_tw: 異常記錄

source: Anomaly
zh_tw: 異常

source: Anomaly detection
zh_tw: 異常偵測

source: Anomaly type
zh_tw: 異常類型

source: Any
zh_tw: 任意

source: Applies
zh_tw: 套用

source: Apply
zh_tw: 套用

source: Apply Changes
zh_tw: 套用變更

source: Apply Configuration
zh_tw: 套用配置

source: Apply configuration
zh_tw: 套用配置

source: Applying changes...
zh_tw: 套用變更中...

source: Approach
zh_tw: 方法

source: Apr
zh_tw: 四月

source: April
zh_tw: 四月

source: Archive error:
zh_tw: 檔案庫錯誤:

source: Archive event(s) (copy)
zh_tw: 事件歸檔(複製)

source: Archive event(s) (move)
zh_tw: 事件歸檔(搬移)

source: Are you sure
zh_tw: 是否確定

source: Are you sure ?
zh_tw: 是否確定?

source: Are you sure to delete reference for plugin_sid
zh_tw: 您是否確定刪除此 plugin_sid 參考

source: Are you sure to delete this layout
zh_tw: 是否確定刪除此版面配置

source: Are you sure to delete this properties
zh_tw: 是否確定刪除此屬性

source: Are you sure to delete this row
zh_tw: 是否確定刪除此列

source: Are you sure you want to clone this directive ?
zh_tw: 您是否確定要複製此指令?

source: Are you sure you want to delete this Alarm and all its events?
zh_tw: 您是否確定刪除此警示以及其全部的事件?

source: Are you sure you want to delete this directive ?
zh_tw: 您是否確定要刪除此指令?

source: Are you sure you want to delete this report?
zh_tw: 您是否確定刪除此報表?

source: Are you sure you want to delete this rule ?
zh_tw: 您是否確定刪除此規則?

source: Are you sure?
zh_tw: 您是否確定?

source: Arguments
zh_tw: 參數

source: Arrow
zh_tw: 箭號

source: Ask to change password at next login
zh_tw: 下一次登入時必須修改密碼

source: Asset
zh_tw: 資產

source: Asset &nbsp;<br>S<img src='../pixmaps/arrow-000-small.png' border=0 align=absmiddle>D
zh_tw: 資產 <br><img src='../pixmaps/arrow-000-small.png' border=0 align=absmiddle>

source: Asset &nbsp;<br>S<img src='images/arrow-000-small.gif' border=0 align=absmiddle>D
zh_tw: 資產 &nbsp;<br>S<img src='images/arrow-000-small.gif' border=0 align=absmiddle>D

source: Asset Details
zh_tw: 資產細部資料

source: Asset Name
zh_tw: 資產名稱

source: Asset Structure
zh_tw: 資產結構

source: Asset Type
zh_tw: 資產種類

source: Asset type
zh_tw: 資產種類

source: Asset value
zh_tw: 資產重要性

source: Assets
zh_tw: 資產

source: Assets Selected
zh_tw: 已選擇資產

source: Assets Selected:
zh_tw: 已選擇資產:

source: Assets:
zh_tw: 資產:

source: Assign To
zh_tw: 指定給

source: Associate new value
zh_tw: 關連新值

source: Associated Values
zh_tw: 關連值

source: At least 4 chars
zh_tw: 最少需四個字元

source: At least one Destination IP, Host group,Net or Net group required
zh_tw: 最少需一個目的 IP, 主機群組, 網路或網路群組

source: At least one Port required
zh_tw: 最少需一個通訊埠

source: At least one Sensor required
zh_tw: 最少需一個感測器

source: At least one Source IP, Host group,Net or Net group required
zh_tw: 最少需一個來源IP, 主機群組, 網路或網路群組

source: At least one Target is required
zh_tw: 最少需一個目標

source: At least one channel must be selected
zh_tw: 最少需要選擇一個通道

source: At least one plugin group required
zh_tw: 最少需一個外掛群組

source: At least one target needed!
zh_tw: 最少需一個目標!

source: Attachment
zh_tw: 附件

source: Attachments
zh_tw: 附件

source: Attack
zh_tw: 攻擊

source: Attacked hosts
zh_tw: 受攻擊主機

source: Attacker Countries
zh_tw: 攻擊國家

source: Attacker hosts
zh_tw: 攻擊主機

source: Attacks
zh_tw: 攻擊

source: Attacks by Country
zh_tw: 攻擊(依國家)

source: Attribute
zh_tw: 屬性

source: Attribute value
zh_tw: 屬性值

source: Aug
zh_tw: 八月

source: August
zh_tw: 八月

source: Authentication failure
zh_tw: 認證失敗

source: Auto ignore
zh_tw: 自動忽略

source: Autoenable by category
zh_tw: 自動啟動(依類型)

source: Autoenable by family
zh_tw: 自動啟動(依家族)

source: Autoenable options
zh_tw: 自動啟動選項

source: Autoenable plugins in Families
zh_tw: 在家族中自動啟動外掛套件

source: Autoenable plugins in categories
zh_tw: 在分類中自動啟動外掛套件

source: Autoenable plugins in families
zh_tw: 在家族中自動啟動外掛套件

source: Autoenable plugins option
zh_tw: 自動啟動外掛套件選項

source: Autorefresh
zh_tw: 自動更新

source: Availability
zh_tw: 可用性

source: Availability Events
zh_tw: 可用性事件

source: Availability Report
zh_tw: 可用性報表

source: Available for
zh_tw: 可使用於

source: Available for:
zh_tw: 可使用於:

source: Average:
zh_tw: 平均:

source: BACK
zh_tw: 返回

source: BASE Administration
zh_tw: 基本管理

source: BASE Chart
zh_tw: 基本圖

source: BASE FATAL ERROR:
zh_tw: 基本嚴重錯誤

source: BASE Role Administration
zh_tw: 基本角色管理

source: BASE User Administration
zh_tw: 基本使用者管理

source: BASE User preferences
zh_tw: 基本使用者設定

source: Back
zh_tw: 返回

source: Backg.
zh_tw: 背景

source: Background Color
zh_tw: 背景顏色

source: Background Subtitle
zh_tw: 背景副標題

source: Background Title color
zh_tw: 背景標題顏色

source: Backlog
zh_tw: 待辦清單

source: Backup
zh_tw: 備份

source: Backup Manager
zh_tw: 備份管理員

source: Backup configuration: backup database, directory, interval
zh_tw: 備份配置: 備份資料庫, 目錄, 區間

source: Bad response from server
zh_tw: 錯誤的回應

source: Begin
zh_tw: 開始

source: Big
zh_tw: 大

source: Block
zh_tw: 封鎖

source: Body
zh_tw: 主體

source: Bold
zh_tw: 粗體

source: Bookmark processing error
zh_tw: 處理書籤錯誤

source: Browse available dates
zh_tw: 瀏覽可用日期

source: By Services - Top 10
zh_tw: 依服務 - 前十名

source: By Severity
zh_tw: 依嚴重程度

source: By client-server
zh_tw: 依 client-server

source: By host: Recv
zh_tw: 依主機: 接收

source: By host: Sent
zh_tw: 依主機: 傳送

source: By host: Total
zh_tw: 依主機: 總數

source: Bytes
zh_tw: 位元組

source: C
zh_tw: 破解

source: C O M P R O M I S E
zh_tw: 破解

source: CLIENT:
zh_tw: 用戶端:

source: CRITERIA ERROR: unknown address type -- assuming Dst address
zh_tw: 範圍錯誤: 未知的位址類型 -- 假定為目的位址

source: Cache & Status
zh_tw: 快取狀態

source: Cached Events:
zh_tw: 快取事件:

source: Caching ERROR: NULL event row found?
zh_tw: 快取錯誤: 發現空事件?

source: Can be negated using '!'
zh_tw: 可使用 '!' 設定為否定條件

source: Can not initialize globals
zh_tw: 無法初始化

source: Can not parse profileswitch
zh_tw: 無法解析設定檔

source: Can't read profile 'live'
zh_tw: 無法讀取設定檔 '線上'

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cancelling job, please wait a few seconds. Server will stop current scan as soon as possible.
zh_tw: 取消工作請稍後。伺服器將儘速停止目前掃描。

source: Categories
zh_tw: 類型

source: Categories:
zh_tw: 類型:

source: Category
zh_tw: 類型

source: Category ID
zh_tw: 類型ID

source: Category Id
zh_tw: 類型ID

source: Center cursor
zh_tw: 中間游標

source: Change
zh_tw: 修改

source: Change owner
zh_tw: 修改擁有者

source: Change password
zh_tw: 修改密碼

source: Channel
zh_tw: 通道

source: Chart
zh_tw: 圖表

source: Chart Begin:
zh_tw: 圖表 開始:

source: Chart End:
zh_tw: 圖表 結束:

source: Chart Period:
zh_tw: 圖表 期間:

source: Chart Title:
zh_tw: 圖表名稱

source: Chart Type:
zh_tw: 圖表 類型:

source: Charts
zh_tw: 圖表

source: Check All
zh_tw: 勾選全部

source: Check the mail configuration in PHP.
zh_tw: 檢查 PHP中的郵件配置

source: Checking Scanner...
zh_tw: 檢查掃瞄器中...

source: Checking for DB abstraction lib in
zh_tw: 檢查資料庫程式庫中

source: Checking name...
zh_tw: 檢查名稱中...

source: Chks
zh_tw: 檢查

source: Choose map to link
zh_tw: 選擇連結至地圖

source: Class
zh_tw: 分類

source: Classification
zh_tw: 分類

source: Clean
zh_tw: 清除

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Clear All
zh_tw: 清除全部

source: Clear All Criteria
zh_tw: 清除全部條件

source: Clear Form
zh_tw: 清除表格

source: Clear Group
zh_tw: 清除群組

source: Clear false positive
zh_tw: 清除誤報

source: Clear from AG
zh_tw: 清除AG

source: Clear scan result
zh_tw: 清除掃描結果

source: Click
zh_tw: 點一下

source: Click To Zoom
zh_tw: 按一下縮放

source: Click here to close alarm
zh_tw: 點選此處以關閉警示

source: Click here to create
zh_tw: 點選此處以新增

source: Click here to launch now the compliance scripts
zh_tw: 點選此處以立即執行相容指令

source: Click here to open alarm
zh_tw: 點選開啟警示

source: Click here to run a Vulnerability Scan now
zh_tw: 點選此處立即執行弱點掃描

source: Click to disable
zh_tw: 點選此處以停用

source: Click to enable
zh_tw: 點選此處以啟用

source: Click to enable/disable risk level view
zh_tw: 點選此處以啟用/停用 風險層級檢視

source: Click to set false
zh_tw: 點選此處設為假

source: Click to set true
zh_tw: 點選此處設為真

source: Client Name
zh_tw: 用戶端名稱

source: Client version
zh_tw: 用戶端版本

source: Clients
zh_tw: 用戶端

source: Cloaked
zh_tw: 隱匿

source: Cloaked Networks having uncloaked APs
zh_tw: 已被揭露之隱匿AP

source: Clone
zh_tw: 複製

source: Clone Report
zh_tw: 複製報表

source: Clone existing scan policy
zh_tw: 複製現有的掃描原則

source: Clone rules file
zh_tw: 複製此規則檔案

source: Clone this directive
zh_tw: 複製此指令

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Close selected
zh_tw: 關閉選擇項目

source: Close window
zh_tw: 關閉視窗

source: Closed
zh_tw: 已解決

source: Closed, click to open group
zh_tw: 已關閉。點選以開啟群組

source: Closed, take this group then click to open
zh_tw: 已關閉，選擇此群組後點選開啟

source: Cmd
zh_tw: 命令

source: Code
zh_tw: 碼

source: Collapse
zh_tw: 摺疊

source: Collection
zh_tw: 集合

source: Color
zh_tw: 顏色

source: Color Subtitle
zh_tw: 彩色副標題

source: Columns
zh_tw: 欄位

source: Comma-separated FQDN or aliases
zh_tw: 逗號分隔 FQDN或別名

source: Command:
zh_tw: 命令:

source: Comments
zh_tw: 意見

source: Company
zh_tw: 公司

source: Compiling PDF, please wait a few seconds
zh_tw: 編譯PDF中，請稍後

source: Completed
zh_tw: 已完成

source: Complexity
zh_tw: 複雜度

source: Compliance
zh_tw: 相容性

source: Compromise
zh_tw: 破解

source: Condition
zh_tw: 條件

source: Conditions
zh_tw: 條件

source: Confidentiality
zh_tw: 機密性

source: Configuration Check Results
zh_tw: 組態配置檢查結果

source: Configuration Parameters
zh_tw: 組態配置參數

source: Configuration applied
zh_tw: 組態配置套用

source: Configuration help
zh_tw: 組態配置說明

source: Configuration parameters
zh_tw: 組態配置參數

source: Configuration successfully updated
zh_tw: 組態配置已成功更新

source: Configure Asset
zh_tw: 設定資產

source: Configure and Run
zh_tw: 設定並執行

source: Configure metric settings
zh_tw: 配置評量設定

source: Confirm Clear
zh_tw: 確認清除

source: Confirm Delete
zh_tw: 確認刪除

source: Connected To
zh_tw: 已連線至

source: Context
zh_tw: 內容

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Control Panel
zh_tw: 控制面板

source: Convert To (when searching)
zh_tw: 轉換至(當搜尋中)

source: Copy this rule
zh_tw: 複製此規則

source: Correlate events
zh_tw: 關連事件

source: Correlation
zh_tw: 關連性

source: Correlation Directives
zh_tw: 關連指令

source: Correlation Level
zh_tw: 關連等級

source: Could not access backup dir
zh_tw: 無法存取備份目錄

source: Could not add events since no AG was specified
zh_tw: 因為未指定AG無法加入事件

source: Could not email events since no email address was specified
zh_tw: 由於沒有指定 email 而無法寄送事件資料。

source: Could not read rrdtool created image: '%s'
zh_tw: 無法讀取 rrdtool 建立圖片: '%s'

source: Could not stat configs dir
zh_tw: 無法統計設定目錄

source: Could not update event cache
zh_tw: 無法更新事件快取

source: Count
zh_tw: 次數

source: Counter
zh_tw: 計數器

source: Country
zh_tw: 國家

source: Country Flags
zh_tw: 國旗

source: Create
zh_tw: 建立

source: Create AG (by Name)
zh_tw: 建立 AG(依名稱)
